NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
Piénselo bien.
Ya acepté pagar al contado,
no puedo ceder más.
Son 3.98 millones.
No estoy dispuesta a dar un yuan más.
Vaya con cuidado.
Solo son cien mil de diferencia,
¿no sería mejor ceder?
La familia vino en persona
a hablar contigo.
Tiene buenas intenciones.
Puedo probar
que bajen hasta 4.05 millones.
Este propietario es muy codicioso.
Cuando supo que acepté pagar al contado,
subió el precio.
Si acepto, subirá aún más el precio.
De todos modos, ya canceló el contrato.
Dejémoslo pendiente unos días.
Negocio con personas a menudo.
Conozco bien a este tipo de vendedores.
Pero su hijo le recomienda que no venda.
Dice que los precios han caído.
Si espera unos años, volverán a subir.
Es una oportunidad única.
Vi que tu novio es muy generoso.
Por eso mismo,
no puedo ser solo generosa de boquilla.
Zhu, estos días, por favor,
llámalo más a menudo,
y ayúdame a bajar el precio.
Si necesitas algo, llámame.
- Está bien.
- Gracias. Me voy.
Plataformas digitales
como Benyuan y Yuanzhou
han ido colapsando.
Ya hay más de 300 denuncias.
La policía dio gran importancia al caso
y ya inició la investigación.
EL ARTE DIGITAL BAJA UN 10 %
Oye, ya vi las noticias,
¿ya empezaron a cerrar el cerco?
No fui yo, fue una coincidencia.
Hasta se adelantó unos meses
a lo que habíamos previsto.
Pero viendo cómo se está expandiendo
Wen Ruosen,
era cuestión de tiempo.
Entonces, habrá que adelantarlo todo.
¿Qué puedo hacer yo?
No te preocupes,
ya estás muy ocupada
con la casa y tu proyecto.
TIANNA
Espera, me llaman. No cuelgues.
Tianna, ¿qué ocurre?
Sí. Esto…
Ahora mismo lo acabo y te lo envío.
Me llamó Tianna.
Tengo que acabar el documento
y enviarlo antes de despegar.
Anoche estuve con el propietario
y olvidé el documento.
Tranquila, te dejo ya.
Está bien.
Espera, Chi.
Vuelvo a insistir, no te esfuerces tanto,
estoy preocupado por ti.
Lo sé, estoy bien.
Tienes que dejarme aprender de ti.
Tú estás más ocupado que yo, ¿no?
Está bien.
En fin, cuídate mucho.
Avísame que llegaste bien a Shenzhen.
¿Qué te ocurre?
¿Por qué viniste ahora a verme?
Estoy enfermo.
Dime qué quieres y márchate.
Estoy muy enfermo.
Siéntate.
Déjame contarte con calma mi enfermedad.
¿Quieres saber qué es la alopecia areata?
Este soy yo hace dos años.
La empresa no tenía dinero,
ya no podía más.
Cada día, iba en busca de inversores.
Un día, cuando iba a ver
a un gerente de capital de riesgo,
descubrí que tenía alopecia.
A las siete de la mañana,
fui de peluquería en peluquería
rogando que me raparan a cero.
¿Qué relación tiene esto
con tu enfermedad?
Déjame acabar.
FICHA DE PACIENTE AMBULATORIO
Este es mi diagnóstico.
Tengo una úlcera gástrica grave.
Mi estómago tampoco está bien.
Necesito estar en el lavabo todo el día.
No puedo salir por días.
Esta es mi ID,
mi registro familiar y mi certificado.
Esta es mi familia.
Mis padres se divorciaron
cuando era pequeño.
Mi papá se marchó con otra.
Nunca me llevé bien con mi padrastro.
Estos son mis dos mejores amigos,
mis compadres.
Y,
por último,
quiero presentarte con orgullo
a mi favorito, Sun Wukong.
Lo llevo conmigo
desde tercero de primaria.
Ya he acabado.
Te he escuchado, pero no entiendo
qué tiene que ver conmigo
todo lo que dijiste.
Claro que tiene que ver contigo.
Dijiste que no me aceptabas
porque querías mantener tu amor propio.
Ya lo entendí.
No es más que porque cuando nos conocimos,
tu trabajo no iba bien,
todos los días andabas peleando
por el divorcio
o corriendo al hospital.
Me mostraste tu lado más vulnerable,
por eso te sientes muy incómoda
en el fondo.
Ahora te muestro mi lado más auténtico.
Y te cuento que tengo muchos líos,
así estamos en paz.
En realidad no soy para nada
tan brillante como piensas.
También tengo momentos de mala suerte
y momentos vergonzosos.
Todos los días al despertar,
tengo un montón de problemas encima.
Te voy a decir la verdad,
por Bolo Cultural
mi casa ahora mismo
sigue hipotecada en el banco.
Si algún día a Bolo Cultural le pasa
algo como lo de las plataformas
de coleccionables digitales,
puede que no me quede plata
ni para el trasplante de pelo.
Te he contado todo esto
solo para decirte que…
me gustas mucho.
Antes me gustaba
la tú que fingía ser fuerte conmigo.
Ahora me gusta
la tú que, aunque la vida
te haya maltratado cien veces,
todavía hace hasta lo imposible
por vivir bien, a pesar de todo.
¿Me das una oportunidad?
Y date una a ti también.
Tú con tu lápiz labial,
yo con mis juguetes,
nos tomamos unos tragos,
comemos un hot pot,
hacemos un viaje de verdad,
¿no es mejor así?
Ya no digas más.
Está bien.
Ya no digo nada.
Yo actúo.
- Buenos días.
- Buenas.
Aún hay gente que manda MMS.
Primera vez que agradezco la cita a ciegas
organizada por la reina madre.
Hermosa Tianna, un gusto conocerte.
¿Cita a ciegas?
¿Qué te pasa? Estás raro desde la mañana.
No dormí bien.
No me mientas.
Nunca me habías tratado así.
No pasa nada.
¿Ahora te da por esto?
Si sigues sin explicarte, rompemos.
Bien.
¿Acaso estamos juntos?
Entonces, ¿qué rompemos?
¿Qué te pasa?
AGRADEZCO LA CITA A CIEGAS.
UN GUSTO CONOCERTE.
Déjame explicártelo.
Es así.
Es verdad que fui a comer con Shen Jin.
Hice algunas bromas con él
sobre la señora Lin.
- Y…
- ¿Estaban en una cita?
¿Me estás interrogando?
En mi familia
siempre hay
compromisos sociales inevitables.
No seas así, ¿sí?
De repente me acordé de algo.
Tengo dos buenos amigos.
Ambos muy curiosos.
Uno es un calculador.
Sabe que su novia va a citas a ciegas,
pero finge que no le importa,
la trata con cariño,
incluso aprovecha de su culpa
para acostarse con ella,
dejarla embarazada y casarse con ella.
Y misión cumplida.
Mi otro amigo es más normal.
Tiene emociones, se molesta, se enoja,
se pregunta qué relación tiene
con su novia después de tanto tiempo
para que ella
nunca admita ante sus compañeros
ni sus amigos que él existe.
Incluso cree que las citas a ciegas
son solo algo social.
Estos dos son curiosos, ¿no?
Si fueras tú, ¿a cuál elegirías?
Tus dos amigos son muy curiosos.
¿Verdad?
Entonces, ¿quieres discutir?
Así que dime,
¿acaso Xu Chi no es nuestra amiga?
¿Acaso Xu Chi no sabe lo nuestro?
- Y Ye Xinzhi.
- No quiero discutir.
Solo quiero que me digas,
de estos dos Zhao Heng,
¿cuál te gusta?
Tú…
Shen Jin, explícame. ¿Qué quieres hacer?
Tranquila.
Ya me lo agradecerás.
BU TIANNA, MAXMISE
¿Hola?
- Wen Ruosen está de mala suerte.
- ¿Qué pasó?
Wen Ruosen enfrentará
responsabilidad penal.
- ¿En serio?
- Sí, mira.
Tras ser demandado,
también se vio involucrado
en varios escándalos
de plataformas colapsadas.
Sí. Además, los compradores
fueron a su galería a reclamar,
lo acusaron de hacer
negocios ocultos con la plataforma.
Disculpa. ¿Me lo prestas?
Gracias.
Xinzhi, soy yo. Sobre lo de Yuanzhou.
Sí, esta vez fuimos nosotros.
El equipo de Du vigiló las redes
y vio que algunos fueron a reclamar
y los ayudó a viralizarse.
Justo iba a contártelo.
Esta mañana estuve en una reunión
del regulador bancario y de seguros.
Un banco mencionó que retirará créditos
a empresas de coleccionables
con mala fama.
Yuanzhou es una de ellas.
Entendido. Con esta información,
puedo presionar a los bancos
que dieron préstamos
a Wen Ruosen en Pekín.
¿Qué tal?
¿La conejita policía es genial, no?
Muy genial.
Cuando me esposaste, me morí de miedo.
¡Malo! Te dejo.
Tengo que seguir trabajando.
- Nos vemos al volver.
- Por cierto,
¿cómo pudiste escuchar
esa reunión financiera?
¿Volviste a Celestial?
No tuve opción.
El proyecto ya está por terminar.
La entrega final es la próxima semana.
Así que toca trabajar sin parar.
He dormido seis horas en estos dos días.
Me voy al aeropuerto para volar a Chengdú.
Pero me siento contenta.
Después de tantos viajes,
ya completé la entrega de dos sucursales.
Pero a Tianna
hoy no le fue muy bien.
Celestial volvió a rechazarle
uno de los archivos que ella entregó.
Aunque intenta aparentar que está bien,
sé que está muy frustrada.
Mándame tu ubicación.
¿Para qué?
Este zorro quiere gestionarle
a su conejita un auto de lujo.
Para que pueda dormir bien
en un asiento de gravedad cero. ¿Puedo?
Gracias.
El señor Ye quería
que las comprara lo más rápido posible.
Menos mal que encontré una floristería.
Entre, señorita Xu.
Aquí está su chocolate caliente.
El señor Ye desea que lo tome.
Gracias.
No quiero malgastar,
pero no las puedo llevar en el avión.
Demuestra lo romántico que es.
Aunque solo sea media hora,
el señor Ye quiere que esté contenta.
Ya entiendo.
Lo confirmaré con ellos.
Está bien.
Señora Xu, ¿estás? Es urgente, respóndeme.
Señora Xu, ¿estás?
- Señora Xu.
- ¿El propietario aceptó?
Está bien, lo apunto.
Señora Xu, por fin contestas.
El propietario aún no contestó,
pero hay otro tema urgente.
No te lo puedo explicar por chat,
¿te puedo llamar?
No puedo, estoy ocupada.
Te contesto más tarde.
Dígame, señor Zheng. Dígame.
SEÑOR ZHENG
ZHU, AGENTE INMOBILIARIO
Disculpa, ¿toda la empresa
o solo un departamento?
Ya te dije, estoy ocupada.
No me cuelgues, por favor.
Ha ocurrido algo.
Zhu, ahora no tengo tiempo.
Cuando acepte el propietario,
me vuelves a llamar. Te cuelgo.
Disculpe, señor Zheng, me llaman.
Siga, por favor.
Según Celestial,
la gestión de la sucursal de Jiangxi…
¿Jiangxi? ¿Qué pasó?
CAPACITACIÓN PARA LA TRANSFORMACIÓN
DE LA SUCURSAL DE CELESTIAL EN JIANGSU
Perdón. Es Jiangsu.
Yo… estos días he viajado mucho.
Me confundí, lo siento.
Ahora les presentaré la reconstrucción
del sistema inteligente de suscripción.
Señora, abróchese el cinturón.
Señor, guarde la mesita.
Señor, abra la persiana.
Señora, enderece el respaldo.
Señora, guarde la mesita.
Señora, abróchese el cinturón.
Ya salió en las noticias.
Ahora ya te puedo explicar.
Los expertos declararon
el edificio número 92 inhabitable.
Ahora están evacuando a los residentes.
DERRUMBE EN EL PATIO 91
DE LA CALLE YONG'AN
SE ABRE DE REPENTE
UN SOCAVÓN EN ZONA RESIDENCIAL
Y DEJA VARIOS EDIFICIOS AGRIETADOS
Estimados pasajeros, al descender,
el avión atravesará nubes,
y habrá algo de turbulencia.
No se preocupen.
DERRUMBE EN EL PATIO 91
DE LA CALLE YONG'AN
SE PROVOCA UNA INUNDACIÓN
POR EL DESBORDE DEL RÍO.
SE ABRIÓ UN ENORME SOCAVÓN
DE MÁS DE DIEZ METROS DE DIÁMETRO,
AFECTANDO A CASI DIEZ EDIFICIOS CERCANOS.
XU CHI
Lo sentimos,
el teléfono que marcó está apagado.
CA7622 ATERRIZA A LAS 16:35
XU CHI
16:55
Chen. Dejemos la reunión.
Vamos al patio 92 de la calle Yong'an.
Me surgió algo. No podré ir.
YE XINZHI
- Hola.
- ¿Qué pasó?
Hay un montón de gente esperándote.
Du, hazte cargo de la reunión.
Tengo algo que hacer.
Además, sabes más que yo
de medios y relaciones públicas.
¿Cómo que sé más que tú?
Hermano, esto es asunto tuyo.
Por fin logramos hundir a Yuanzhou.
Busqué a los mejores
para impulsar la opinión pública.
Y ahora dices que no vienes.
¿Qué te pasa?
¿Quién decidirá qué difundir?
¿Quién hará la estrategia?
Ya casi terminé la estrategia y el plan.
Te los envío ahora.
No me envíes nada. No lo leeré.
No te alteres.
¿Qué puede ser tan grave
para que me dejes plantado justo ahora?
¿A…?
¿Le pasó algo a Xu Chi?
Pasó algo a la casa que iba a comprar.
No. A ver, ¿qué tiene que ver contigo?
Hermano, ¿no odias a Wen Ruosen?
¿No soñabas con hacer
que pagara por las víctimas de Jingshang?
¿Cómo puedes dejar
que el problema de la casa de una chica
te haga tirar todo por la borda?
¡Por una tontería!
Du,
lo de Wen Ruosen
lo hemos planeado por años.
Aunque los medios cometan algún error,
no afectará el resultado.
Te lo encargo porque confío en ti.
Di que me enfermé o perdí el vuelo.
Ayúdame, ¿sí?
¿Ella es tan importante?
¿Más que la venganza
que esperaste durante tantos años?
Sí.
Porque mi odio hacia Wen Ruosen
es parte del pasado.
Pero ella
es mi futuro.
‎- Cálmense.
‎- ¡Mis cosas están ahí!
‎- Ahora todo está bajo revisión.
‎- Déjenos entrar.
‎- Atrás, por favor.
‎- ¿Qué debemos hacer?
‎- Atrás, por favor. No empujen.
‎- Déjenos entrar.
‎Lo solucionaremos.
‎Por favor, cálmense todos.
‎Retrocedan, por favor.
‎Es muy peligroso.
‎¿Por qué se llevan todo?
‎No se amontonen. Retrocedan un poco.
Chi.
¿Qué te pasa?
¿Chi?
Chi, ¿estás bien?
Chi, hay demasiada gente aquí.
Vamos a casa, ¿sí?
¿Qué dijiste?
No te escucho.
No me escuchas.
¿Qué te pasa? Chi.
¡Chi!
¿Cómo salió la reunión?
No te preocupes. Estoy de acuerdo.
La próxima vez estaré ahí.
¿Cómo está tu chica?
Acaban de ponerle suero.
Aún no está despierta.
La paciente despertó, pero sigue alterada.
- Ven a verla.
- Espera.
¿Viste mi computadora?
- Mi computadora…
- Despertaste.
Tienes barotrauma del oído.
El médico ya te trató.
¿Qué dices? No te escucho.
¿Sigue sin oír?
Sí, hay que observarle.
¿Qué le pasó a mi oído? No oigo.
- ¿Estoy bien?
- Sí, tranquila.
TIENES BAROTRAUMA DEL OÍDO.
EL MÉDICO YA TE TRATÓ.
PERO DEBES DESCANSAR.
ESTOY AQUÍ, NO TENGAS MIEDO.
No pasa nada, no tengo miedo.
Estoy muy bien de salud.
Seguro que durmiendo se me pasa.
Sí.
¿Y mi computadora?
Hay unos archivos que acabo de revisar.
- Aquí está.
- Mañana tengo que ir a la oficina.
- Sí.
- Déjame volver, ¿sí?
No temas, descansa.
Me quedaré contigo, hazme caso, ¿sí?
ESTOY AQUÍ CONTIGO
ESTOY AQUÍ
¿DE ACUERDO?
Me quedaré contigo.
Duerme.
BAROTRAUMA DEL OÍDO
OTITIS MEDIA POR BAROTRAUMA
DISFUNCIÓN DE LA TROMPA DE EUSTAQUIO
POR CAMBIOS BRUSCOS DE PRESIÓN EXTERNA
Maldito.
Ya no tengo nada.
Me tienes a mí.
Chi, ya no tengo nada.
Ahora tampoco puedo oír, como tú.
Llora todo lo que quieras.
Estoy contigo.
¿Lo viste?
Lo de hace rato estuvo increíble.
¿Verdad?
- ¿Sabes por qué tengo tan buena puntería?
- ¿Por qué?
¿Los bolos también sirven para esto?
¿Sabes por qué lanzo tan bien?
¿Por qué?
Toca.
Como si nunca lo hubiera tocado.
Ya que salimos a divertirnos.
Yo no vine a divertirme, vine a trabajar.
Tú insististe en venir.
Si no hubiera movido la reunión
para el mediodía,
no podría aprovechar el trabajo
para salir contigo.
Acabamos de empezar a salir,
hay que darle un poco de emoción.
Yo digo que deberías renunciar a Maxmise
y venirte a mi empresa.
Shen Jin, yo creía
que eras diferente a mi exesposo.
No. Solo lo dije por decir.
Sabes de lo que es capaz Bolo Cultural.
Solo temo que te canses.
Pero no me gusta que otros decidan por mí.
¿Está bien?
Está bien.
Xinzhi.
Xinzhi, ¿dónde está
el bolso de mi computadora?
- Tengo que ir a la oficina.
- Olvídate de la computadora.
Ya le pedí permiso a Sha Sha.
No. Tengo una reunión a las 9:10.
¿Ya puedes oír?
Aún tiene zumbido y presión.
Pero puede comunicarse bien.
De 37.9 grados.
Qué bueno ser joven. Se recupera rápido.
Está bien, Dr. Liu, no te preocupes.
Esta tarde la llevaré
a que le pongan suero.
Nada de trabajar.
Ya estoy bien.
Esta reunión es muy importante.
El doctor Liu dijo
que las turbulencias normales
no causan barotrauma.
Lo de tus oídos
seguro es por cansancio o por estrés.
Ya estoy bien.
Hoy también tengo una reunión.
Y puedo parar un día, ¿por qué tú no?
Descansa. El mundo no se detendrá.
Toma, disfrútalo.
Chi.
Debo hablar seriamente contigo.
Sé lo que vas a decir.
De hecho, ya lo analicé.
Mi mayor error esta vez
fue confiar demasiado en mí misma.
Me decías
que aprovechara las oportunidades.
Pero no me gustó que el propietario
subiera el precio.
Y quería presumir
de mis habilidades de negociación.
Pero no presté atención a lo que pasaba.
Por eso pasó todo esto.
Chi, soy tu novio, no tu jefe.
No tienes que rendirme cuentas.
Lo sé.
Menos mal que no compramos la casa.
Si no, habrías perdido tu dinero.
Ahora ha quedado inhabitable.
El dinero no importa.
Tu salud es lo más importante.
Ya has tenido problemas de oído.
Es una señal.
No puedes seguir así. O acabarás mal.
Ya te prometí que hoy no iría a trabajar.
No solo hoy.
Te exiges demasiado.
Siempre quieres ganar en todo.
Compites a escondidas con Bu Tianna.
¿Por qué te cuesta aceptar
que es la gerente del proyecto?
Nadie puede ganar siempre.
Un consultor que no está acostumbrado
a que otros lo superen
no es un verdadero experto.
Pero yo ya fracasé.
La casa es inhabitable
y no se puede vender.
Ya nunca podré comprar la casa de mi mamá.
¿Por qué dices que fracasaste?
¿Acaso esa casa es tan importante para ti?
Claro que lo es.
Era la casa que mi mamá
siempre soñó tener.
Era lo que me daba seguridad.
Como alguien ajeno a todo esto,
esa casa ya no puede darte seguridad.
Antes, cada vez que algo te pasaba,
vigilabas esa casita.
Pero ahora, cuando estabas suspendida,
ni siquiera ibas ahí.
Cuando estabas ocupada,
ni siquiera respondías al agente.
Chi, ¿esa casa
es tan irremplazable para ti?
¿Cuál era realmente el deseo de tu mamá?
¿De verdad quería que la compraras?
Antes de morir,
ella solo quería que estuviera bien.
Así que fuiste tú quien se puso esa meta,
esa carga.
Te encerraste en ella.
Tu mamá seguro quería
que fueras feliz cada día,
y estuvieras sana,
no tan agotada como ahora.
Pero si no tengo esa casa como meta,
no sé cuál es el sentido de mi vida.
Me dices que no me esfuerce tanto,
pero no sé adónde ir
si no trabajo horas extra.
Ven conmigo.
¿Sabes por qué alquilé esta casa?
Porque desde aquí
se puede ver
el distrito financiero de la ciudad,
y también sentir el bullicio de la ciudad.
Mira allá, esos árboles viejos.
Cuando llega la primavera,
florecen los duraznos, perales y begonias.
Con el celular, cualquier foto
queda preciosa.
En ese callejón
está mi peluquería favorita.
El peluquero habla muchísimo,
pero tiene muy buena técnica.
Y por allá hay un parque.
Al lado, hay un lugar
que vende unos baos deliciosos.
Están llenos de caldo.
Cuando los muerdes, queman muchísimo,
pero están deliciosos.
Chi, ¿alguna vez has vivido todo eso?
Mi vida…
puede reducirse
a la oficina, el hotel,
la oficina y el aeropuerto.
Te enseñaré a disfrutarla.
La vida está llena
de cosas sencillas y cotidianas,
que debemos aprender a disfrutar.
Olvídate de esa casa vieja.
Déjame darte seguridad, ¿sí?
Lo compré hace mucho.
En la joyería junto a P&J,
donde nos conocimos.
¿Quieres casarte conmigo?
Espero que no pienses
que me estoy aprovechando de ti.
Yo…
Estoy muy feliz.
Pero creo que aún no estoy lista.
Sabía que dirías eso.
Es de dos usos.
Puedes ponértelo.
Cuando estés lista,
me lo dices.
Ya está.
¿Te gusta?
Gracias
También debo agradecerme a mí misma.
En aquella entrevista,
di lo mejor de mí y conmoví al cielo,
y así pude conocerte.
Eso es todo lo que entregué
a las sucursales de Celestial
mediante capacitaciones y talleres.
Ya está todo. Gracias.
GRACIAS
Si no hay nada más,
damos por terminada la reunión.
Señorita Xu, buen trabajo.
No fue nada.
Tianna, espero que las próximas entregas
sean como la de hoy, fluidas y eficientes.
Cumpliremos la tarea.
Por cierto, ya reservé
la cena de celebración para cuando termine
el proyecto la próxima semana.
Siempre comen en el comedor,
ya querrán cambiar, ¿no?
Traeré un par de botellas.
¿Qué tal? ¿Aún aguantas?
Estoy mejor que nunca.
Vaya.
Vamos.
Espera.
Mi cocinera preparó esta sopa nutritiva.
Volví a casa a buscarla.
Te la terminarás toda.
¿Volviste a casa solo por esto?
Qué cuidadosa.
Estoy perfectamente bien. No pasa nada.
Sí, estás bien.
Vamos.